Repository: vuno-bmkim/flask-mega-tutorial
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Please log in to access this page.
ko: 이 페이지에 접속하기 위해 로그인해주세요.

source: Error: the translation service is not configured.
ko: 에러 : 번역서비스 설정이 안되어 있습니다.

source: Error: the translation service failed.
ko: 에러 : 번역서비스 요청이 응답하지 않습니다.

source: [Microblog] Reset Your Password
ko: [Microblog] 비밀번호 변경

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Remember Me
ko: 로그인 상태 유지

source: Sign In
ko: 로그인

source: Email
ko: 이메일

source: Repeat Password
ko: 비밀번호 재확인

source: Register
ko: 회원가입

source: Please use a different username.
ko: 이미 사용중인 사용자 이름입니다.

source: Please use a different email address.
ko: 이미 사용중인 이메일입니다.

source: Request Password Reset
ko: 비밀번호 초기화 요청

source: Invalid username or password
ko: 유효하지 않은 사용자 이름 (또는) 비밀번호 입니다.

source: Congratulations, you are now a registered user!
ko: 축하합니다. 회원가입이 완료되었습니다!

source: Check your email for the instructions to reset your password
ko: 비밀번호 초기화 이메일이 발송되었습니다.

source: Reset Password
ko: 비밀번호 초기화

source: Your password has been reset.
ko: 비밀번호가 초기화되었습니다.

source: About me
ko: 자기소개

source: Submit
ko: 등록

source: Say something
ko: 무슨 생각을 하고 계신가요?

source: Search
ko: 검색

source: Your post is now live!
ko: 포스트가 업로드되었습니다.

source: Home
ko: 홈

source: Explore
ko: 탐색

source: Profile
ko: 프로필

source: Your changes have been saved.
ko: 프로필 수정 사항이 저장되었습니다.

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

source: User {} not found.
ko: 유저 {}(이)가 발견되지 않습니다.

source: You cannot follow yourself!
ko: 본인 스스로를 팔로우할 수 없습니다!

source: You are following {}!
ko: {}을(를) 팔로우하였습니다!

source: You cannot unfollow yourself!
ko: 본인 스스로를 팔로우 해제할 수 없습니다!

source: You are not following {}.
ko: {}을(를) 팔로우를 해제하였습니다.

source: %(username)s said %(when)s
ko: %(username)s님이 %(when)s에 게시하였습니다.

source: Translate
ko: 변역하기

source: Welcome to Microblog
ko: Microblog에 오신 것을 환영합니다.

source: Login
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Error: Could not contact server.
ko: 서버가 응답하지 않습니다.

source: Hi, %(username)s!
ko: 안녕하세요, %(username)s님!

source: Newer posts
ko: 다음 페이지

source: Older posts
ko: 이전 페이지

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: Previous results
ko: 이전 검색결과

source: Next results
ko: 다음 검색결과

source: User
ko: 사용자

source: Last seen on
ko: 최근 접속 시간

source: followers
ko: 팔로워

source: following
ko: 팔로잉

source: Edit your profile
ko: 프로필 수정

source: %(count)d followers
ko: %(count)d 팔로워

source: %(count)d following
ko: %(count)d 팔로잉

source: Follow
ko: 팔로우

source: Unfollow
ko: 언팔로우

source: New User?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

source: Click to Register!
ko: 회원가입하기

source: Forgot Your Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Click to Reset It
ko: 초기화하기

source: File Not Found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Back
ko: 뒤로가기

source: An unexpected error has occurred
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다.

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
ko: 관리자에게 오류가 전달되었고 곧 수정될 예정입니다. 불편함을 드려 죄송합니다!
